Ele terminou seu...
O que está fazendo?
Steve tem pouca vocalização,
tem fixação por ventiladores de teto,
e faz contato visual
menos de 10%.
Ele é um bebê.
E como sua creche observou,
ele não fica chateado
quando seus pais vão embora.
Ele é um bebê feliz.
Isso não é um sintoma.
Crianças autistas
frequentemente demonstram
menos apego
a significantes...
Shaun, você conhece um bebê de seis meses
não pode ser diagnosticado
com autismo.
Não de forma definitiva, mas é
importante procurar por sinais.
Que pode não aparecer
por mais 18 meses.
Eu ainda gostaria de consultar
um neurologista pediátrico.
Não. Não importa o que digam,
você ainda estará
procurando por sinais,
você ainda estará tentando
descobrir o que há de errado com ele.
Não está errado. Apenas diferente.
Você está certo. Eu sinto muito.
É que...
Não quero estar
avaliando-o
toda vez que ele sorri
ou olha para um ventilador de teto.
Eu só quero aproveitar a magia
de ver nosso bebê
experimentar o mundo.
Ignorar a possibilidade
pode ajudá-lo a se sentir melhor,
mas isso não ajudará Steve.
Tenho que ir trabalhar. Até logo.
Você pode comprar mais fraldas
no caminho para casa hoje à noite?
E salsa para o Taco Tuesday.
-Com pedaços, não do tipo suave.
-Sim.
E você pode pular seu treino
amanhã de manhã?
É o dia das pernas.
Precisamos estar
no tribunal às 8:00 da manhã.
Tribunal?
Para se casar.
Nosso advogado diz
uma licença de casamento
agilizará
o processo de adoção.
Podemos pegar carona.
Não quero me casar
como um item em sua lista de tarefas.
De fato,
está em nossa lista de coisas a fazer.
Ok, isso é mais do que
uma nomeação administrativa.
Ele precisa de música, flores,
romance, algo... especial.
Vou lhe dar uma flor na lapela
e uma gaita de boca.
As outras coisas
não temos tempo para isso.
Então devemos reservar um tempo.
Assim como estou arranjando tempo
para o dia das pernas.
Ele engoliu alguma coisa?
Não.
Ele... Ele tem asma,
mas seu inalador não está ajudando.
Obtenha uma visão supraesternal.
Puxa vida, ele tem um terceiro braço.
Esse é o seu aburo.
Seu "irmão mais novo".
-Você fala iorubá?
-Meu pai é nigeriano.
Eu só falo seis palavras.
Sete contando com aburo.
Dizem que seu pequeno braço é
tudo o que restou de seu ibeji.
Seu gêmeo.
Oito.
Ele está muito apertado
para ser intubado.
Muito bem, ventilar com máscara.
Ele precisa de uma traqueostomia, imediatamente!
Mason Landover, 41.
Dor severa no pescoço, nas costas,
Dor nas extremidades e no pescoço.
Vou sentir
sensibilidade ao longo de sua coluna vertebral.
Alguma coisa que possa estar
O que está causando essa dor?
Bem, acabei de passar oito meses
na
Estação Espacial Internacional.
Uau. Tipo, espaço, espaço?
Sim, sou botânico.
Estudando os efeitos
Gravidade zero em sementes de soja.
Selecionado entre
centenas de outros para o trabalho.
Isso poderia
Isso pode explicar a dor.
Retornar à gravidade da Terra
coloca um enorme estresse
nas articulações.
Valeu a pena.
Ele mal consegue andar.
E ele teve uma série de
de outros problemas de saúde
desde que voltou.
Apalpe os braços e as pernas para verificar se há dor.
Baixa gravidade
diminui a massa óssea.
Devemos fazer um exame DEXA
para avaliar o quanto ele perdeu.
Ah!
- Oh, meu Deus.
- Eu sinto muito.
Pule a cintilografia óssea.
Vamos direto para a sala de cirurgia.
Tubo de traqueostomia.
E o broncoscópio
está inserido.
Vamos descobrir o que está causando
seus problemas respiratórios.
Algum de vocês
já viu um terceiro braço antes
pessoalmente?
Eu já vi
um terceiro polegar,
um terceiro rim,
e um terceiro mamilo.
Deve ser difícil
para o garoto, viver com isso.
Não se ele aprender
a aceitar suas diferenças.
Você acha que devemos
fazer o teste de TEA em Steve?
Tentativa de
um diagnóstico na idade de Steve
provavelmente levará
a um diagnóstico errôneo,
e então você provavelmente
se decepcionar
se você descobrir que seu filho
é apenas típico.
Aproximação da
bifurcação.
Aqui está.
Constrição vinda de
fora da traqueia.
Algo muito estranho
está acontecendo
dentro do peito de Tayo.
Olá.
Portanto, sua recuperação está indo
muito bem.
Podemos lhe dar alta agora.
Ah. Legal.
O que vem a seguir para você?
Como?
Como? Por exemplo, onde
você vai morar?
O que você vai fazer
por dinheiro?
Você tem algum amigo
que possa lhe ajudar?
Eu vou ficar bem.
Só preciso de algo
para a dor.
Posso lhe dar Tylenol.
Não, isso não será suficiente.
Hannah, você acabou de fazer
uma cirurgia muito bem-sucedida.
Seu exame neurológico
está completamente normal agora.
Você não precisa de
nada mais forte.
Sim, eu sei. Eu sei.
Você só quer o oxigênio?
Sim, porque estou sentindo dor.
Porque você é um viciado.
Obrigado por tudo.
Espere um pouco. Espere, Hannah.
Espere um segundo.
Estou apenas tentando ajudar.
Você está com fome?
Eu poderia comer.
Excelente.
Eu não posso acreditar
que quebrei seu braço.
Não é sua culpa.
Ele deve ter perdido
muita massa óssea no espaço.
Você e o Morgan
ainda precisam que eu cuide do Eden
amanhã de manhã
enquanto você se casa?
Não.
Porque não vamos nos casar amanhã de manhã.
Você pode colocar o último parafuso.
Eu não sei muito
sobre casamentos,
mas parece que combinar um
uma data é um pré-requisito.
Ele está em taquicardia ventricular
e hipotenso.
Administre lidocaína.
Ele está codificando.
Almofadas para desfibriladores.
150. Limpo.
Cobrar até 200.
Limpo.
Ritmo sinusal normal.
Eu quase o matei?
Não.
Mas precisamos descobrir
o que quase aconteceu.
Tayo não tem asma.
Por causa de seu terceiro braço,
ele tem um vaso sanguíneo excepcionalmente grande
vaso sanguíneo
comprimindo sua traqueia
e restringindo seu fluxo de ar.
Colocamos um stent traqueal
para aliviar a pressão,
mas essa é uma solução temporária.
Não podemos remover a embarcação
porque ele fornece sangue
para ambos os braços do lado esquerdo.
Mas não podemos deixar as coisas como estão
porque ele não consegue
respirar corretamente.
Precisamos remover
um de seus braços.
Um teste de fluxo sanguíneo irá...
Nós conversamos sobre isso.
Seu braço grande deve ir embora.
Nós conversamos. Nunca concordamos.
Quero remover
o braço pequeno.
O braço grande não consegue segurar um lápis
ou apertar uma mão ou...
O braço pequeno
não é muito melhor.
Ele não quer perder
seu irmão mais novo.
Sem seu braço grande,
você sabe o quão estranho
ele vai parecer?
Ok. Pare de falar.
Precisamos fazer
um ultrassom Doppler
para testar o fluxo sanguíneo.
É assim que escolheremos.
A ecografia mostrou que ele tem
uma câmara cardíaca dilatada.
Isso está causando arritmias.
Teremos que implantar
um desfibrilador.
Isso é
por estar no espaço também?
Muito provavelmente.
Em gravidade zero, o coração
pode se enfraquecer significativamente.
Ana, eu vou ficar bem.
Eles me avisaram
que meu corpo mudaria.
Não apenas seu corpo.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Mason tem sido
uma pessoa totalmente diferente
desde seu retorno.
Acho que algo está errado
com ele mentalmente.
O que há de errado em querer
mais tempo com você?
Mais tempo comigo significa abrir mão de
de uma sonhada bolsa de estudos em Buenos Aires,
para que nós dois possamos ficar aqui e cuidar
dos filhos que você agora quer de repente?
Estar lá em cima me fez perceber
o que é importante.
Criando raízes,
começar uma família.
Então, me dê um exame cerebral.
Mostre a ela que isso não é
apenas um tumor falando.
Precisamos de um motivo médico.
Disputas conjugais não contam.
No momento, precisamos implantar
o desfibrilador.
Então, qual é o seu esporte?
Sua jaqueta. É sua, certo?
Oh! Hum, sim. Uh, trilha.
Ah.
A quatro. Eu dirigi a âncora.
Qual é o seu PR na casa dos cem?
12.2.
12.2? Isso é como
velocidade da bolsa.
UC Davis
me ofereceu uma bolsa integral.
Huh.
Isso significava ter que morar
em Davis.
Você é um grande fã de trilhas
ou algo do gênero?
Eu costumava ser.
E quanto a seus pais?
Eles moram por aqui?
Você faz
muitas perguntas.
Ok, bem, vou ver se consigo
responder a algumas delas.
Você está morando na rua.
Você está pedindo esmolas
ou, pior, roubando,
e você não tem absolutamente ninguém
que possa lhe ajudar.
Bem, eu moro
em um Dodge Neon de 2004
com um spoiler traseiro
spoiler traseiro.
Tenho um emprego na Goodwill,
em tempo parcial.
E eu provavelmente tenho
mais amigos do que você.
Você provavelmente está
certo sobre isso.
E quanto à recuperação?
Tenho tudo sob controle.
Bem, você precisa ir para a reabilitação.
Você sabe disso, certo?
Tentei desistir.
Isso não funcionou para mim.
Porque você precisa de reabilitação.
Você não pode fazer isso sozinho.
Ninguém pode fazer isso...
Não... Ninguém deveria ter que
fazer isso por conta própria.
Obrigado pelas panquecas.
O que quer que você tenha pensado que aconteceria,
não está acontecendo.
Desculpe, o que...
O que diabos isso significa?
Uau, tudo bem.
Minha filha morreu
de uma overdose, ok?
Ela achava
que tinha tudo sob controle.
Então, você sabe...
A propósito, seu recorde de corrida foi de 12,8.
Desculpe-me.
-Sim.
Meu número está nesse cartão.
Se você precisar de uma refeição...
estender a mão.
Que diabos
O que está fazendo?
Estou propondo,
seu idiota.
Alex Park, quer se casar comigo?
Você queria música.
Eu queria sinceridade,
não a música que arruinou
Moulin Rouge! para mim.
Apenas diga sim.
Você com certeza sabe como fazer
uma garota se sinta especial.
Isso mostrará qual braço
tem melhor fluxo sanguíneo.
Isso ajudará a decidir
qual deles deve ser amputado.
Está se sentindo triste, Tayo?
Porque está perdendo um braço?
O Dr. Murphy e eu
temos uma condição
que às vezes torna difícil
para nós entendermos
o que as outras pessoas estão sentindo.
Você pode nos dizer
por que está se sentindo triste?
Meus pais.
Eles brigam muito por causa do meu braço.
Em que escola devo estudar.
Com quem devo brincar.
Eu os deixo infelizes.
Quando os pais brigam
por causa de seus filhos,
a culpa é deles,
e não da criança.
Ele diz qual deles
a ser cortado?
Ainda não.
Qual deles você escolheria?
Isso não importa.
Não importa o que eu diga,
meus pais ficarão chateados.
Eu sei. Eu sei.
Certo, mas um médico
só vai querer fazer exames,
então eles o encaminham para
outro médico para fazer mais exames,
e não podemos nos dar a esse luxo.
Ele precisa de ajuda, Ethan,
e nós não temos ideia.
Não, o que ele precisa
é de disciplina.
Não preciso de testes
para me dizer isso.
Entrando no ventrículo cardíaco
ventrículo cardíaco direito.
Leads colocados.
Remova as bainhas e
conecte os cabos do desfibrilador.
Não me parece um pedido absurdo,
querendo que sua esposa
se curve um pouco.
Mas se eles se amam,
eles se comprometerão.
O Fluoro parece bom.
É difícil chegar a um acordo
quando uma das partes é razoável
e o outro simplesmente não é.
Como quando uma parte
faz um incrível,
romântico pedido de casamento em público,
e o outro
simplesmente os deixa pendurados?
Não era romântico.
Era transacional
e manipulador,
e estou orgulhoso por não ter cedido.
Você é
um Gandhi moderno.
Isso é
postura descerebrada.
Alguma coisa está elevando
sua pressão intracraniana.
Empurre 75 gramas de manitol.
Os alunos não reagem.
Empurrando.
Ele está se estabilizando.
Isso não tem nada a ver
a ver com seu coração.
Parece que ele está fazendo
seu exame cerebral, afinal.
Pronto, já terminamos.
Doutor, posso me deitar aqui
por um segundo?
-Você está bem?
-Sim, sim.
É que... é irônico.
Eu estava me lembrando...
olhando para a coisa mais preciosa
coisa mais preciosa do universo
e percebendo exatamente o que
eu tinha que fazer com minha vida...
Volte para a Ana.
Acontece que o que eu pensava
nos aproximaria mais
é, na verdade, o que
que pode nos separar.
Uh, você descobriu
o que há de errado com minha cabeça?
Você tem hidrocefalia...
excesso de fluido
comprimindo seu cérebro.
Uma reação tardia
ao estar no espaço.
Temos que instalar
um shunt para drená-lo
antes que ele danifique seu cérebro.
O fluxo sanguíneo
é 8% melhor no braço pequeno.
Portanto, devemos amputar
o braço grande.
Deveria ter feito isso
anos atrás.
Por apenas 8%?
Se você vai
continuar discutindo,
devemos nos mudar para
onde Tayo não possa ver você.
Ele acha que faz você infeliz.
E isso o deixa triste.
Ele disse isso a você?
Sim.
Podemos remover o braço grande?
Vou agendar
a cirurgia para amanhã.
A hidrocefalia poderia
explicar sua mudança de personalidade?
Não. Com base em
seu teste pós-pouso,
hidrocefalia
é uma questão recente.
Você conhece o Efeito Visão Geral...
o que muitos astronautas experimentam
quando vêem a Terra do espaço?
Isso é uma condição médica?
Não, mas é um fenômeno real
que podem mudar
suas prioridades,
a maneira como querem viver
suas vidas.
E isso pode ser maravilhoso.
Supondo que eles queiram
que sua vida mude.
Não tenho.
Tivemos uma ótima experiência.
Mason prosseguiu com sua pesquisa,
Eu fiz a minha,
e nos apresentávamos em conferências
em todo o mundo.
Voamos de ônibus, ficamos
em pequenos hotéis baratos,
comendo apenas comida de rua.
Mas nós adorávamos essa vida.
Parece que ele está pronto para mais.
Esperei anos
por essa bolsa.
Ele sabe
o quanto isso é importante para mim.
E o que era importante para mim
costumava ser importante para ele.
Você encontrará um meio-termo.
Não tenho tanta certeza.
Ele simplesmente não está fazendo
contato visual.
Ele está cansado.
Eu li essa coisa
em uma revista...
É uma maneira de fazer com que as crianças
façam contato visual.
O que é isso?
Shaun, olhe para mim.
Olá.
Olá? Olhe para mim.
-Aah!
-O que está fazendo?
-Relaxe, é apenas água.
-Ele odeia isso.
Bem, esse é o ponto,
não é?
Está tudo bem, Shaun
ele não quis dizer isso.
Está tudo bem, Shaun.
Não tem problema.
Precisamos obter um diagnóstico de um
especialista em autismo o mais rápido possível.
Qualquer avaliação antes de Steve
tenha dois anos é uma perda de tempo.
Descobri um novo estudo
que usa imagens de fMRI
para identificar preditores anteriores
de autismo.
Não podemos submeter Steve a isso.
A fMRI não é invasiva
e inofensiva.
Não para um bebê.
Steve teria de ser sedado.
Isso não é invasivo
e inofensivo.
Não, Shaun, não estou inscrevendo
Steve em nenhum estudo.
Ok. Eu posso fazer isso.
Não.
Esse não é
o tipo de decisão
que você pode fazer por conta própria.
Nem você.
É por isso que
temos que nos comprometer.
Quero fazer o teste do Steve.
Você não quer.
Como podemos nos comprometer?
Eu não sei.
Eu só... Eu só...
Isso... Isso não
parece certo para mim.
-Por quê?
-Não sei.
Isso não é um motivo.
Marcarei um horário
para o estudo,
e se você pensar
de um motivo antes disso...
Não, Shaun!
Não estamos fazendo isso!
Você está falando alto.
Estou falando alto
porque você não está ouvindo!
-Não vamos drogar nosso bebê...
-Ok, s-pare com isso.
-Pare... Pare de falar!
-...e colocá-lo em uma máquina...
...só porque você acha que
é isso que precisamos ser...
Pare... Pare de falar!
Eu sinto muito.
Eu sinto muito. I...
Depois de ligar os nervos, artérias
e veias do braço grande,
vamos amputar
no meio do úmero.
Talvez usar um pouco da pele do braço grande
para o fechamento?
Ah. Essa é uma boa ideia.
Como o Bust 'Em Custom?
Foi um show em que eles levaram
dois carros antigos idênticos
e despojado de um
para restaurar o outro.
Ah, você gosta de
restauração de carros?
Não. Mas meu pai era.
Sempre que me sentia ansioso,
ele colocava o filme
e nós o assistíamos juntos.
Meu pai não me apoiava.
O meu foi o meu maior defensor.
Não seria incrível se pudéssemos
pudéssemos tirar o braço grande do Tayo
para restaurar seu pequeno braço
para que ele recupere sua capacidade total?
Isso seria fantástico,
mas o braço grande
tem déficits neurológicos
e músculos atrofiados, portanto...
Acho que precisamos tirar a roupa
o outro carro!
Usei uma metáfora.
-Hey.
-Oi.
Como as coisas terminaram
com a Hannah?
Oh, ela teve
recebeu alta ontem.
Eu vi. Ela concordou com algum
tratamento de acompanhamento do vício?
Até comprei panquecas para ela,
e não consegui passar.
Você...
Pagou-lhe o café da manhã?
Mais como um brunch.
Você deve manter
com o medicamento
e deixar que os serviços sociais
façam o resto.
- Quero dizer, existem
regras por um motivo.
Onde Shaun estaria
se eu seguisse as regras?
-Shaun não era seu paciente.
Desculpe-me.
Sim, alô?
Muito bem. Onde... Onde você está?
Você está bem?
Está bem. Vou já para aí.
Essa nova cirurgia
é muito mais complicada.
Há uma pequena chance de que Tayo
fique com apenas um braço funcionando.
Então, essa não é uma opção.
Ele disse que o risco é pequeno.
Mas Tayo
pode acabar em uma situação pior.
Ou ele poderia finalmente ter
um braço de tamanho adequado que funcione.
Isso é o que é importante
para você? Sua aparência.
-Não é isso que...
-Pare de discutir.
Você deveria perguntar ao Tayo.
É a vida dele
pela qual vocês estão lutando.
Olá.
Você está bem?
Era o carro mais ruim de todos.
Por que...
alguém iria...
Talvez tenha sido
aquele lindo spoiler traseiro.
Ei, eu conheço um abrigo
em Lexington.
É limpo, é seguro.
Não, eu tenho um amigo
com quem posso ficar.
Eu só preciso de uma carona.
Você estava certo.
E por mais humilhante que isso tenha sido,
eu o merecia.
Mas estou levando isso a sério.
Na Primeira Guerra Mundial,
meu bisavô sobreviveu
um inverno nas trincheiras.
Ele conheceu uma adorável
francesa da fazenda.
Eles se apaixonaram.
Quando eles se casaram,
minha bisavó lhe deu esse anel.
E agora eu quero
dar a você.
Você quer se casar comigo?
De verdade.
Não vou fazer
a coisa toda do joelho novamente.
Sim, eu vou.
Há uma inscrição aqui.
Algo como "MF... DR"?
Eu não notei.
Marie Francois e Daniel Reznick.
Isso é incrível.
Seria, exceto pelo fato de que
na verdade diz "Bunny Hearts Irv".
E deixe-me reformular...
Não, não vou.
Passei minha hora de almoço
em uma loja de penhores
para que você pudesse se sentir romântico
sobre seu segundo casamento.
Bem, talvez se
meu primeiro casamento
tivesse sido um pouco mais romântico,
eu não precisaria de um segundo.
Ah!
Vou dormir
no quarto de hóspedes esta noite.
Eu durmo melhor
sem você, de qualquer forma!
Posso perder meu braço grande também?
Improvável, mas possível.
Sua mãe e eu
brigamos demais.
Mas é porque nós dois
nos preocupamos muito com você.
Mais do que qualquer outra coisa
no mundo.
Mas sei que isso o deixa triste,
e isso parte meu coração.
Sinto muito, Tayo.
O que você quer fazer?
Hmm?
Você é um menino grande.
Queremos saber sua opinião.
Não quero me despedir
para meu irmãozinho.
Mas sei que ele entenderá.
O procedimento de derivação
correu muito bem.
Como está se sentindo?
Está bem.
Onde... onde está a Ana?
D - Ela "shay"...
s-she "shay"...
Mason?
Os alunos são soprados.
A pressão voltou a subir, bombeando.
Ou agora.
Não, não, não, não, não.
Sabe de uma coisa? Existem
abrigos que priorizam a moradia
você não precisa nem mesmo
estar limpo antes de...
Conheço um cara que foi esfaqueado
em um deles.
Certo, como se ninguém nunca
vai ser esfaqueado aqui.
Meu amigo está me esperando.
Eu não estava mentindo sobre isso.
Eu realmente agradeço
tudo o que vocês fizeram.
Você é uma boa pessoa.
- Papai, por favor!
- O que está fazendo?
- Não acredito que
que esteja fazendo isso.
Eu odeio você!
Ei, ei, ei, ei. Hannah?
Ei, veja...
Tenho um sofá muito confortável
sofá em minha sala de estar.
Ninguém está usando.
O que você acha?
Bom dia.
Eu não estava mentindo
sobre o sofá, estava?
Você não estava.
Vingança.
Fantástico.
Desnecessário, mas...
O segredo é adicionar
os chips à mão
depois que a massa já estiver
na grelha.
Desse modo, não há
pedaços de chocolate.
Gosto de pagar minhas próprias despesas.
Uh, tem um cara no trabalho
que disse que vai me alugar
um quarto em sua casa.
Vou dar uma olhada hoje.
Sabe de uma coisa?
Posso lhe conseguir uma cama
na unidade de reabilitação do St. Bons.
Quando tentei parar,
foi a pior semana
da minha vida.
Hmm.
Bem, você sempre pode ficar aqui
até que você se recupere
em seus pés.
Não me sinto bem em
em deixá-lo de fora.
Isso não me deixaria fora de combate.
Você apenas...
O sofá está bem ali.
Você pode ganhar seu sustento
em panquecas.
Acho que posso ficar
mais uma noite.
Vou até reabastecer
as gotas de chocolate.
Ele está bem?
Quando ele estava no espaço,
seu cérebro se deslocou
devido à microgravidade,
e agora está se deslocando para trás e
bloqueando o fluxo do shunt.
E precisamos remover
um pedaço do crânio
para aliviar a pressão.
Ele poderia morrer?
Essa é uma cirurgia de risco.
Mas é a nossa melhor chance.
Precisamos de seu consentimento.
Obrigado.
Oh, Deus, e então eu perdi o controle,
e então Shaun o perdeu.
Agora, ele está totalmente envolvido,
mas de jeito nenhum vou
deixar o Steve fazer esse estudo,
mas ele está sendo tão irracional.
Por que você está tão preocupado
com esse estudo?
Ainda é muito cedo
para Steve ser testado.
E não importa o que aconteça,
isso o rotulará.
E é com isso que você está
preocupado com o fato de ser rotulado?
Quando isso acontecer,
ele será visto como diferente.
-Por quem?
-Por todos.
Desde quando você está
tão preocupado com todo mundo?
Desde que me tornei mãe?
Não sei. I...
Como posso não fazer isso?
Você é um novo pai.
Isso é assustador.
Mas com que frequência tomamos
a decisão certa
quando estamos com medo?
Isolamento dos nervos mediano,
ulnar e radial
do braço pequeno.
Início da transferência do nervo lateral.
Adeus, irmãozinho.
Olá.
Talvez eu tenha sido
um pouco duro com você
ontem.
Difícil, não me importo.
É a palestra sobre ética
que eu posso dispensar.
Eu só... Eu sei que
que você quer fazer o certo por ela.
Não tem problema.
Você estava tentando ajudar.
Eu entendo.
Você acha que algum dia
ouvir falar dela novamente?
Quem sabe?
Olá.
Posso... Posso dar um beijo?
Foi uma coisa e tanto
que tivemos no outro dia.
Quando você levanta sua voz,
isso me deixa muito chateado.
Eu sei.
Nós dois ficamos bastante emocionados.
Mas eu estava pensando.
E não acho que tenha sido
sobre você ou o estudo
ou mesmo sobre nossa discordância,
não é bem assim.
Era sobre mim.
Uma criança no espectro
tem muito...
tantas necessidades diferentes das de
uma criança neurotípica que eu...
que eu fiquei com medo.
Tenho medo de não estar
não estar à altura como mãe.
Isso não faz sentido.
Você é uma mãe muito boa,
e vocês
me apoiam muito.
Esse é o problema
sobre ter medo.
Isso nem sempre faz sentido.
De qualquer forma, se você quiser,
podemos tentar o estudo.
Eu gostaria de
para marcar uma consulta.
Obrigado.
Hannah!
Hannah?
O quê?
O que, o que? O quê? Não! Não! Não!
Hannah.
Hannah, Hannah.
Bem-vindo de volta, Mason.
Os alunos reagem.
Eu vou ficar bem?
Eu não entraria em órbita novamente,
mas se você se limitar à Terra,
você ficará bem.
Olá.
Você se lembra daquele hotel horrível em
hotel em Dar es Salaam?
Toda vez que eles davam descarga
no andar de cima, nosso teto tinha vazamentos.
Você pegou a cortina do chuveiro
e a colocou sobre nossa cama.
Disse que estávamos fazendo um acampamento.
Quando pensei que você estava morrendo,
Eu tinha meu próprio Overview Effect.
Um mundo sem você
seria tão frio.
Tão vazio.
Não preciso fazer essa
bolsa de estudos em Buenos Aires.
Mas não tenho certeza
sobre as crianças.
Talvez possamos começar
com um filhote de cachorro.
Não, não.
Estamos indo para Bueno Aires.
Vou tirar um período sabático.
E o filhote de cachorro.
Obrigado, Dr. Murphy,
por seu conselho.
Quando você gritou para nós
para pararmos de brigar.
Simples, direto e muito sábio.
É um conselho muito bom.
Tayo.
Você teve uma overdose.
Em minha casa.
Deve ter sido fentanil
naqueles comprimidos.
Eu sinto muito.
Você tem alguma ideia
da sorte que você tem?
O fato de eu ter voltado para casa
quando cheguei,
que por acaso eu tinha
naloxona em casa,
que não havia mais fentanil
naqueles malditos comprimidos?
Isso não pode acontecer novamente.
Eu vou.
Não, não, não.
Não foi isso que eu quis dizer.
Vou lhe passar
uma receita de oxicodona.
Sério?
Eu posso lidar com você
sendo um viciado.
Não consigo lidar com você
estar morto.
Você pode ficar aqui até descobrirmos
uma maneira de melhorá-lo.
Vou lhe dar
cada pílula em um cronograma.
Não há mais pontuação na rua.
Você não pode se meter em problemas?
Deixe que eu me preocupe com isso.
Como ele vai se tornar um homem?
se ele não consegue nem mesmo
olhar nos meus olhos?
Ele é apenas um garotinho.
Sim, e ele vai continuar assim
se você continuar a mimá-lo.
É um chip de menta.
Pelo menos
estou fazendo alguma coisa!
Você gostaria de
Quer tomar um sorvete?
Depois?
Não.
Agora.